1.0.0
-リリース

1.1.0
-ショップシステムβの導入
スコアアップアイテムの使用で加算スコアが、
タイムアイテムの使用でボーナス獲得までの猶予が増加します。

1.1.1
-一部条件下で進行不可になるバグ修正

1.1.2
-一部挙動、動作の修正

1.1.3
-最後に遊んだシーンの記録
アプリを終了したところの続きから遊べるようになりました。

1.1.4
-軽微な修正

1.1.5
-ステージセレクトが可能になりました。

1.1.6
-クレジット表示を追加しました。
素材をお借りしたサイト様の掲載をしています。（敬称略）

1.1.7
-遊び方の追加
簡単な説明をメニューから確認できるようにしました。

1.1.8
-ロード画面の調整
ファイルが未生成の初回起動時にロード画面が無限に
読み込まれてしまうバグを改善しました。
機種によって読込時間にばらつきがあります。



1.2.0
-実装予定のシステムを全て実装終了。
動作確認も終えました。

1.2.1
-データのセーブの見直し
テストプレイヤーからアイテム購入後の所持金データについて
ズレがあるとの報告があり、改善しました。
このバージョンでは正常に動作します。

1.2.2
-PC版との整合性を上昇、不具合の修正
不自然だった動作をPC版制作に伴い修正しました。
また、メニュー内での挙動でメニュー一覧が表示されなくなる
バグを修正しました。

1.2.3
-無限読込バグの修正
バグ修正に伴い、読込の内部処理を変更し修正しました。